Title: Seminarios de Desarrollo Productivo

----

Titulo: Seminarios de Desarrollo Productivo

----

Titular: Participá de los seminarios

----

Texthtml:

Te invitamos a participar de los Seminarios de Desarrollo Productivo dictados por destacados investigadores, analistas y funcionarios de gobierno sobre el diseño,  implementación y análisis de políticas de desarrollo y transformación productiva.

Todos los meses un investigador presenta los resultados de su trabajo sobre un tema puntual de desarrollo productivo.

Los seminarios son un espacio para el intercambio de ideas entre funcionarios, investigadores, especialistas y técnicos. Los asistentes pueden realizar preguntas o comentarios durante la presentación.

----

Nav: sidenav

----

Footer: 