Title: Como es?

----

Identificador: 

----

Class: p-b-0

----

Titulo: ¿Cómo es un Día de la Producción?

----

Texthtml:

Durante la jornada en tu ciudad, un grupo de especialistas va a asesorarte para que conozcas las mejores líneas de financiamiento para tu proyecto, los beneficios de la Ley PyME a los que podés acceder con sólo un trámite, las capacitaciones gratuitas para vos y tus empleados, y otras herramientas para potenciar tu PyME o emprendimiento.

En las <strong>mesas de consulta</strong> vas a poder conversar con especialistas que te van a aconsejar sobre las oportunidades de mejora en las distintas áreas de tu PyME. Para eso, te sugerimos traer un documento con los detalles de tu proyecto y tu tarjeta de presentación.

----

Urlimagen: http://www.produccion.gob.ar/wp-content/uploads/2017/04/avellaneda.jpg

----

Align: d

----

Imgclass: 