Title: Acero

----

Titulo: Certificaciones de Acero

----

Titular: Certificá tus productos de acero para garantizar su calidad

----

Texthtml:

Si vas a comercializar materiales ferrosos (nacionales o importados) para la industria de la construcción que se usen para estructuras de hormigón o estructuras metálicas, es necesario que certifiques esos productos para garantizar su calidad. Cónsultá los materiales de acero que se deben certificar

Si se trata de productos importados, tenés que ingresarlos al país como “Sin Derecho a Uso” (SDU). Esto significa que tenés que pedir un permiso para poder retirarlos de la Aduana pero no podés comercializarlos hasta tanto no esté terminado el trámite.

En el caso de que ya tengas un producto certificado (nacional o importado) podés tramitar el permiso de comercialización dentro de la Argentina.

----

Nav: sidenav

----

Footer: 