Identificador: 

----

Class: bg-info

----

Titulo: 

----

Videourl: xg6Ed2OM09M

----

Title: video

----

Texthtml: 

<h2>Último programa</h2>

En este programa, Carolina Castro te va a contar todos los detalles para saber como hacer para presentar tu solicitud. Sirve para inversiones productivas realizadas entre el 1ero de julio de 2016 y el 31 de diciembre de 2018. 

Ademas, te va a explicar cuando recategorizarte en el registro Pyme y como acceder al credito que mejor se ajuste a las necesidades de tu pyme.