Titulo: Ley de Emprendedores

----

Subtitle: En los próximos meses se va a concretar la reglamentación de la Ley de Emprendedores, sancionada el 29 de marzo de 2017. Abrir una empresa en Argentina va a tener menos costos y los trámites van a ser más fáciles, para que cada idea pueda convertirse en un emprendimiento.

----

Background: http://www.produccion.gob.ar/wp-content/uploads/2017/03/DSC_1362-copia.jpg

----

Footer: 

----

Title: Ley de Emprendedores

----

Bestband: 

----

Class: 

----

Texthtml: 
En los próximos meses se va a concretar la reglamentación de la Ley de Emprendedores, sancionada el 29 de marzo de 2017. Abrir una empresa en Argentina va a tener menos costos y los trámites van a ser más fáciles, para que cada idea pueda convertirse en un emprendimiento.