Identificador: 

----

Class: 

----

Titulo: 

----

Texthtml:

Las Casas de la Producción son representaciones formales del Ministerio de Producción en las distintas provincias y municipios. Las Casas brindan información y asesoramiento sobre las herramientas y políticas que ofrece el Ministerio de Producción para garantizar su efectiva aplicación y alcance.

Podés asesorarte e informarte sobre todas las herramientas y políticas productivas en cualquiera de las Casas de la Producción del país.

----

Urlimagen: http://www.produccion.gob.ar/wp-content/uploads/2017/03/casaprod.jpeg

----

Align: d

----

Imgclass: img-circle

----

Title: Intro